Saya tidak akan mendengarkan siapa pun sekarang.
Saya akan melakukan apa yang menurut saya benar.
Aku akan merepotkannya jika aku mau.
Dia harus membayar
atas apa yang dia lakukan pada kita.
'Bagus!'
'Kali ini, Sri Krishna mendengar
doaku dan bukan doaku Radha.'
'Jadi bagaimana jika Mohan
tetap berada di dekat Radha?'
'Mohan sekarang membenci Radha.'
'Sampai saat itu tiba, rahasiaku aman.'
Yug, disadari atau tidak,
kamu menyakitiku dengan
menyakiti dirimu sendiri.
Rasa sakitmu dan rasa
sakitku tidak berbeda.
Lihat berapa banyak darah yang telah kamu tumpahkan.
Apakah kamu mencintaiku, Radhika?
Katakan saja yang sebenarnya.
Apakah kamu mencintaiku?
Saya tidak bisa mentolerir ini.
Aku hanya ingin bertanya apakah
kamu mencintaiku atau tidak.
Kamu tahu,
Perasaanku sedang tidak enak.
Saya tidak mampu menangani semua ini.
Sepertinya ada
jarak di antara kami.
Alasannya adalah masa lalumu.
Anda berdiri di satu sisi,
dan saya berdiri di sisi lain.
Dan saya berteriak dari sana.
Radhika!
Tapi kamu tidak mendengarkan.
Untuk mengakhiri jarak ini,
Saya harus tahu
apakah kamu mencintaiku atau tidak.
Radhika!  Kenapa kamu diam?
Apakah kamu tidak mencintaiku?
Yug.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
"Dia sangat terganggu."
'Tuhan tahu apa yang dia alami.'
'Jika aku mengatakan yang sebenarnya
padanya sekarang, dia mungkin akan hancur.'
Sekarang, katakan padaku kamu tidak mencintai Mohan.
TIDAK.
Saya tidak mencintai Tuan Trivedi.
Kamu tahu,
Aku tahu kamu mencintaiku.
Anda tidak bisa mencintai orang lain.
Yug, aku tahu.
Apapun yang terjadi hari
ini, bagaimana kejadiannya,
itu tidak benar.
Tapi percayalah, Yug.
Anda tidak perlu cemas.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Tidak pernah!
Saat seluruh dunia
meninggalkanku,
kaulah yang memegang tanganku.
Anda mendukung saya
ketika tak seorang pun ada di sana untukku.
Kamu mencintaiku
ketika aku benar-benar lupa tentang cinta.
Aku tidak melupakan semua ini, dan
aku tidak akan pernah melupakannya.
Anda tidak perlu khawatir.
Aku tidak akan pernah meninggalkan sisimu.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Tidak pernah.
Janji?
Janji.
Tuhan Krishna,
ujian-Mu belum berakhir.
Anda menguji
saya satu demi satu.
Hari ini, saya telah melakukan sesuatu
yang Anda dan saya anggap sebagai dosa.
Kamu tahu
bahwa hatiku masih berdetak untuk Mohan.
Saya masih mencintainya.
Tapi aku tidak bisa menipu Yug untuk itu.
Saya tidak pernah bisa menipu dia.
Dia memberiku sebuah rumah.
Dia mendukung saya
di masa-masa sulit saya
dan mencintaiku.
SAYA...
Saya tidak akan pernah bisa meninggalkannya, Sri Krishna!
Hari ini, jika aku harus memilih
antara cinta dan tanggung jawab,
Saya akan memilih tanggung jawab.
Saya tidak bisa egois
meskipun itu menyakitiku.
'Mungkin dia terlalu bersemangat
untuk terus menunjukkan wajahnya,'
'tapi kita tidak diwajibkan untuk
terus memandangi wajahnya.'
Apa yang telah terjadi?
Mohan!
Saya tidak lapar.  Kalian semua makan.
Silakan makan sedikit.
'Tuan Trivedi!'
'Tuan Trivedi!  Keluar.'
Ya saya disini.
Aku sudah bilang padamu.  - Apa?
Jangan hancurkan hidupku.
Jangan kembali ke hidupku.
Tapi kamu menghancurkan hidupku.
Tidak sekali, tidak dua kali.
Saya akan melakukannya seribu kali.
Apa yang akan Anda lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Kalau begitu, kamu pasti sangat bahagia.
Anda melakukan apa yang ingin Anda lakukan.
Anda mengatakan yang sebenarnya kepada keluarga saya.
Anda menghancurkan keluarga saya.
Anda menghina saya.
Saya telah menjadi bahan tertawaan.
Apakah kamu bahagia?
Sebenarnya aku...
Saya sangat senang.
Setelah bertahun-tahun, kita
berada di halaman yang sama.
Dan inilah awal kebahagiaanku.
Tunggu saja dan lihat apa lagi yang saya lakukan.
Saya akan melakukan banyak hal.
Sangat banyak.
Inilah yang saya harapkan dari Anda, Tuan Trivedi.
- Benar-benar?
Karena kamu tidak
tahu apa-apa lagi.
Pikiran seseorang hanya dapat
memahami sampai batas tertentu.
Untuk pertama kalinya
dalam hidup Anda, Anda
menyadari betapa
menyakitkannya patah hati.
Dan bagaimana perasaanmu ketika seseorang
meninggalkanmu karena kesalahanmu.
Pikiranmu telah menerimanya,
tapi hatimu belum.
Dan tahukah Anda alasannya?
Karena egomu tidak
membiarkanmu menerima
kenyataan bahwa
aku meninggalkanmu.
Ya.
Egomu pasti terluka.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu?
'Gadis desa itu yang tidak tahu'
'apa pun dengan benar.'
'Saya mengajarinya bahasa Inggris.  Dia meninggalkanku!'
Ini semua salahmu, Tuan Trivedi.
Salahmu.
Dan sekarang kamu ingin
aku kembali ke hidupmu!
Karena kamu sudah terbiasa dengan wanita
melayang di sekitarmu,
apakah dia Tulsi,
Damini,
Meera,
atau Radha.
Untuk pertama kalinya dalam hidup,
seseorang menolak Anda, Tuan Trivedi.
Seseorang menolak
Anda sebelum Anda bisa.
Jadi, engkau tidak dipenuhi dengan
kesedihan melainkan rasa permusuhan.
Itu sebabnya Anda
melakukan tindakan tercela.
Anggur asam hanya karena
Anda tidak mendapatkannya!
Karena Anda tidak menangkap
saya, Anda mengira saya tidak bermoral
dan tidak setia!
Anda pikir saya curang!
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Tapi dengarkan satu hal
baik-baik, Tuan Trivedi.
Aku bukan Radha yang
sama yang tergila-gila padamu.
Sekarang, saya Radhika.
Saya sangat bahagia dalam hidup
saya bersama
suami dan anak saya.
Tapi ya.  Ada satu perbedaan.
Kamu tidak ada dalam hidupku seperti sebelumnya.
Saya bahkan lebih bahagia.
Akan ada kedamaian dalam hidupku.
Sekarang, aku akan membuangmu dari hidupku
dan dari rumah ini juga.
Saya akan segera mengusir Anda, Tuan Trivedi.
Itu adalah tantangan saya.
Benar-benar?
Anda akan mengusir saya dari rumah ini!
- Ya.
Ya?
Kamu mungkin sudah berubah, Radha.
Tapi aku adalah Mohan yang sama.
Bahkan hari ini, saya melakukan apa yang ingin saya lakukan.
Tugas saya adalah memberi tahu Anda untuk
terakhir kalinya, dan saya melakukannya.
Anda telah melakukan pekerjaan luar biasa.
Terima kasih.
Rumah ini... Maaf, bukan rumah ini.
Aku masih belum mendapatkan rumah itu.
Saya berbicara tentang rumah ini.
Rumah ini tidak disumbangkan kepada saya.
Saya membayarnya.
Pembayaran penuh.
Kamu tidak bisa mengusirku dari rumah
ini meskipun kamu menginginkannya.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
- Kamu akan segera menyadarinya
apa yang bisa saya lakukan dan apa
yang tidak bisa saya lakukan, Tuan Trivedi.
Ayolah!
Enyah!
Hanya ini yang dapat
Anda pikirkan, Tuan Trivedi.
Tapi syukurlah aku tidak sepertimu.
Saya tahu bagaimana menunjukkan
kesopanan bahkan dalam kebencian.
Saya membuat kesalahan.  Silakan pergi.
Apakah ini baik-baik saja?
Tunggu, Yug.
Jangan.
Tidak hari ini.  Hari ini, suasana hatiku sedang buruk.
Apa yang terjadi salah.
Radha dan Mohan harus bersama.
Tapi mereka menjauh.
Sekarang, saya harus melakukan sesuatu.
Mengapa pembuat onar ini menelepon saya?
Saya tidak tertarik
dan tidak punya waktu
untuk mendengarkan
omong kosong Anda.
Paman Yug, aku perlu bicara denganmu.
Ini mendesak.
Jika ada sesuatu yang penting,
beritahu aku.  Atau tutup telepon.
Paman Yug, kumohon... Rama...
Maksudku, ini tentang Radha.
Kamu sangat licik.
Kirimi aku lokasinya lewat SMS.
Di manakah lokasi Gungun?
Oh!
Langit terbuka, bumi menelanmu.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Saya ingin membicarakan
sesuatu yang sangat penting.
Beri tahu saya.  Itu sebabnya saya datang ke sini.
Lihat, Paman Yug.  Cobalah Mengerti.
Saya akan benar-benar mencoba untuk memahaminya.
Kamu tahu betul kalau ayah
dan Rama sangat saling mencintai.
Jadi, tolong biarkan mereka bersama.
Tolong jangan datang di antara mereka.
Aku memberitahumu ini karena Rama tidak akan pernah memberitahumu ini.
- Mengapa?
Karena dia berhutang padamu.
Dia tidak bersamamu
karena dia mencintaimu.
Dia bersamamu karena dia merasa
itu adalah tugasnya untuk bersamamu.
Tolong... Tolong pergi.
Biarkan Rama pergi.
Tolong ijinkan Rama mendekati ayah.
Tolong lepaskan Rama.
Biarkan dia pergi?
Biarkan dia pergi?  - Ya.
Oke.
Lihat, Radhika
adalah istriku.
Kamu tahu bahwa aku mencintainya.
Ya.
Tapi maksudmu
Radhika mencintai Mohan.
Ya.
- Dia akan senang dengannya.
Ya, dia akan sangat bahagia.
Bahkan kambing pun mengembik di belakang.
Anda mungkin benar.
Tapi apakah dia akan benar-benar
bahagia bersama Mohan?
110 persen yakin, Paman Yug.
Mereka akan sangat senang.
Faktanya, kami akan
menjadi keluarga utuh kembali.
Benar-benar?  - Ya.
Apakah kamu yakin dia akan bahagia?
- Ya.  Dia akan sangat bahagia.
Oke baiklah.
Kalau begitu, aku tidak akan membiarkan dia pergi.